ကျွန်တော့ သွားလေရာတိုင်းကို
ခြေရာခံနေတာ အားလုံးသိပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ရှေ့နေ၊နည်းပညာပညာရှင်၊ စောင့်ကြည့်
တာဆန့်ကျင် လှုပ်ရှားသူအနေနဲ့
ဒီနေရာမှာ အကြောင်းအရာ
နှစ်ခုကို့ ပြောပြမှာပါ။
ခြိမ်းခြောက်မှုက
သင် နားလည်တာထက် ပိုဆိုးပြီး
ဖြေရှင်းနည်းတွေက
သင်ထင်တာထက် ပိုရိုးရှင်းပါတယ်။
မဟုတ်ဘူး၊ကျွန်တော် သံဖြူဦးထုပ် မဆောင်းဘူး။
(ရယ်သံများ)
ကြော်ငြာရှင်တွေက သင်နှိပ်လိုက်တဲ့
လင့်ခ်တိုင်းနဲ့ ရောက်ဖူးတဲ့နေရာတိုင်းကို
မှတ်တမ်းတင်နိုင်တာကို သိနိုင်ပေမဲ့
အစိုးရက အဲဒီဒေတာကို ဝယ်ယူနိုင်တာကိုတော့
သင် သဘောပေါက်မပေါက်လောက်ဘူး။
NYPD က BLM ဆန္ဒပြမှုကို ခြေရာခံချင်ရင်
သူတို့က ဒေတာကို ဝယ်ယူနိုင်တယ်။